CONCEPTOS UTILES:
Antecesor: cuando empezamos a recorrer en profundidad desde la raiz, podemos bajar por cierta rama. Digamos que tenemos 3 ramas, 3 hijos de la raiz.
Bajamos en profundidad por la rama de la izquierda, y llegamos a una buena profundidad, digamos, 10 niveles. Todos esos nodos forman parte de esa rama,
y son todos ancestros no solo de la raiz, sino del primer hijo de la izquierda, y a su vez los que estan por debajo del hijo del hijo de la izquierda
tienen por ancestro a ese hijo de hijo, y asi, hasta llegar a los nodos hoja, que no son ancestros de nadie, pero tienen de ancestros a todos los que
pertenecen a esa rama iniciada por el hijo de la izquierda.

Cuando terminamos de explorar esta rama de la izquierda, hacemos backtracking y llegamos a la raiz, listos para explorar a los otros dos hijos en profundidad.
Resulta que este hijo del medio sera el ancestro de todos los nodos que pertenezcan a esa rama del medio, con el mismo razonamiento que hicimos antes.
Asi, estos nodos tienen como ancestro al hijo del medio, pero NO tienen como ancestro a nadie de la rama izquierda, de los nodos que descubrimos al principio, cuando
fuimos por profunidad por el hijo de la izquierda.

Lo mismo pasara con el hijo de la derecha, sera el ancestro de todos los que spamean de la rama de la derecha.

NOTAR que la raiz es ancestro de TODOS, tanto de los nodos de las branches de la izquierda, centro y derecha.

El concepto de sucesor es lo contrario de ancestro, no necesitamos analizar nada, solo decimos que si v es ancestro de w, entonces w es sucesor de v, es una cuestion
sintactica.
